---
title: 嘉宾演出订单合同
date: 2021-02-14T07:55:46.121Z
description: none
---

双方合同说明:此合同由演出方（艺人）及预约方（活动单位）使用 IDJGLOBAL APP 平台在线签订、共同遵守

#### 一、演出详情：

#{template_content}

#### 二、演出方责任

1. 演出方（艺人）承诺按本合同约定的时间地点及相关预约需求演出。
2. 演出方（艺人）允许预约方（活动单位）使用艺人的名字及照片用于市场推广和营销用途并无需再另外支付费用。所有的宣传用品需事先征得艺人的同意方可打印，出版，张贴和传播。
3. 演出方（艺人）必须遵守中华人民共和国的法律、法规。演出方（艺人）应遵守与演出规定有关的所有适用法律。演出方（艺人）应对其表演行为承担全部责任（包括但不限于色情、反动等演出行为）。
4. 在订单合作说明里演出方（艺人）若有差旅等要求之事项,演出方（艺人）需提前提供正确的身份资料给活动方办理预定相关事项(特別是飞机、高铁、火车等需要提前订票的交通工具,以免发生时间耽误)。

#### 三、预约方责任

1. 预约方（活动单位）需按照本合同之演出详情内容提供演出方（艺人）相关需求。
2. 预约方（活动单位）应依照相关法律规定，负责提供申报本次演出方所派工作人员获得政府文化主管机构批准的相关手续及费用（包括但不限于活动所需之报批及外籍艺人之工作签证、工作证等），如因手续问题造成演出方（艺人）无法依照本合约演出，演出方（艺人）无需承担责任。
3. 预约方（活动单位）同意，本合同演出的声音或影像的录像不得以任何方式传播，除非事先获得演出方（艺人）授权。预约方（活动单位）应尽最大努力确保在演出现场无任何盗录行为。预约方（活动单位）同意，本合同演出禁止透过任何方式放送，如收音机、电视(卫星、电缆、地上型、闭路电视等)、网络、电影、电话(手机或其他方式)或是其他媒介。本次活动中演出方（艺人）没有义务接受采访、做出声明或是参加记者会。尽管前述如此，若演出方（艺人）同意预约方（活动单位）记录本次演出，预约方（活动单位）仍不能任意使用任何片段，除非预约方（活动单位）与演出方（艺人）以书面方式达成协议。
4. 本合同所述的演出报酬不含其他任何税金。预约方（活动单位）应负责此笔款项衍生之所有税款。
5. 预约方（活动单位）应负责演出方所有工作人员工作期间的人身安全。若因活动方失责造成事故,则活动方应负责赔偿演出方相应损失;如因演出方人员自身行为不当造成的事故应由演出方自行承担责任。

#### 四、违约责任

甲乙双方在签订协议并完成付款后，任何一方因自身原因退单（取消订单），需要承担如下违约责任：

##### 预约方(活动单位)违约，由预约方(活动单位)负担赔偿

预约方（活动单位）退单（取消订单）之赔偿方式：

- 演出前 61 天（含）以上：扣除手续费及相关必要费用后（包括但不限于差旅费等），退还余额的 85% (15%赔偿艺人)
- 演出前 31 天（含）到 60 天（含）之间：扣除手续费及相关必要费用后（包括但不限于差旅费等）手续费相关，退还余额的 50% (50%赔偿艺人)
- 演出前 8 天（含）到 30 天（含）之间：扣除手续费及相关必要费用后（包括但不限于差旅费等）手续费相关，退还余额的 30% (70%赔偿艺人)
- 演出前 7 天内（含）：不退款 (扣除手续费及相关必要费用后，余额全数赔偿艺人)

##### 演出方(艺人)违约，由演出方（艺人）负担赔偿

演出方（艺人）退单（取消订单）之赔偿方式：

1. 预约方（活动单位）将收到支付之订单费用的全额退款及艺人的额外赔偿；
2. 艺人需要支付违约赔偿订单金额，如艺人钱包内有足够余额，艺人可以选择从余额中支付赔偿金额，钱包余额不足也可选择其他支付方式，违约赔偿订单需要在 7 天内支付完成，若不支付则由平台律师协助赔偿事宜。
3. 赔偿方式：
   - 演出前 61 天（含）以上：额外赔偿金额为订单金额的 15%，并负担平台手续费及相关必要费用。
   - 演出前 31 天（含）到 60 天（含）之间：额外赔偿金额为订单金额的 50%，并负担平台手续费及相关必要费用。
   - 演出前 8 天（含）到 30 天（含）之间：额外赔偿金额为订单金额的 70%，并负担平台手续费及相关必要费用。
   - 演出前 7 天内（含）：额外赔偿金额为订单金额的 100%，并负担平台手续费及相关必要费用。

##### 其他违约情形

如双方于本合同执行期间产生其他违约责任之争议，可协商解决；如协商不成,请在演出完成后的 24 小时时限之内向平台提出申诉。双方一致同意由 IDJGLOBAL APP 委任之律师进行调解或诉讼。

##### 退款方式及时间

在 7 个工作日内原路退还至您的支付账号。

#### 五、不可抗力

任何一方因不可抗力（定义见下文）而无法履行本协议任何条款的，不视为违约。遭受不可抗力的一方无需承担违约责任，但应在不可抗力发生后的 24 小时内告知另一方及 IDJGLOABAL APP 平台客服并尽力减小损失。“不可抗力”是指任何一方无法控制、无法预见且无法避免的事件，包括但不限于政府行为（包括但不限于市场监督管理部分、文化部门下发的通知、禁令、建议等）、火灾、洪水、有害天气或其他自然灾害、战争、恐怖主义等；又或艺人因病无法出席并持有三甲医院医生的诊断证明。因不可抗力导致本协议无法履行的，双方应当友好协商解决，共同承担因不可抗力导致的损失。不可抗力之情形，经平台确认后将在 7 个工作日内原路退还至支付账号。

#### 六、甲乙双方均应将此份合同所有内容视为机密。

#### 七、甲方应为乙方艺人提供足够的安保人员。演出当晚至少需要两位安保人员维护现场安全。

#### 八、本合约未经双方同意，不可随意变更或终止，未尽事宜需双方另行协商。

#### 九、本合同由双方签字并按时（48 小时内）支付演出费用后生效。

#### 十、IDJGLOBAL APP 平台于每笔<u>嘉宾演出</u>订单收取演出费用的 8%作为平台手续费。

#### 十一、演出完成店家确认后，平台于 24 小时至 48 小时之间将演出费用转至演出方（艺人）的指定账户。

#### 【本行以下无正文】
